Главной задачей приложения VolApp является объединение всех подразделений организации, которые распределены по территории и между ними нет корпоративной почты и никаких средств связи кроме этого приложения.
---

Этапы работы в приложении
---
1. **Установка приложения**.  
Скачать приложение.  
Открыть APK файл.  
Установить приложение.  
---
2.	**Регистрация и вход в приложение**  
Для регистрации в приложении необходимо нажать на кнопку “Зарегистрироваться”, после чего заполнить форму и нажать кнопу “Готово”.  
  Для входа в приложение необходимо ввести Email и пароль пользователя, нажать кнопку “Войти”, после чего появиться страница профиля.
---
3.	**Основной функционал**  
Общим функционалом для всех пользователей является просмотр мероприятий, создание заявки на участие посредствам нажатия кнопки “Хочу участвовать”, а также просмотр своего профиля. Само собой, кнопка выхода из аккаунта предусмотрена для всех пользователей.  

    3.1.	**Функционал вожатого**.  
  При входе в приложение, как вожатый во вкладке “Мероприятия” появляется кнопка “Новое мероприятие”. Процесс регистрации нового мероприятия выглядит так:  
  при нажатии кнопки “Новое мероприятие” появляется форма с деталями мероприятия, пользователь вносит необходимую информацию и нажимает кнопку “Создать”, после чего на странице мероприятий появляется новая карточка. Если волонтёр решит отменить создание мероприятия, он может нажать “Отмена” для отмены создания.  
  
    На странице профиля вожатого имеется кнопка “Активные участия”, нажав на которую ему отобразятся все заявки на участие в мероприятиях. Вожатый может нажать кнопку “Похвалить” для начисления баллов участникам мероприятий, при этом карточка участия пропадёт из списка.  
    
    3.2.	**Функционал волонтёра**.  
	  На странице профиля волонтёра имеется кнопка “Мои мероприятия”, нажав на которую ему отобразятся все заявки на участие в мероприятиях. Пользователь может нажать кнопку “Я передумал” чтобы удалить заявку на участие.
